------------ IVS týmový projekt - PLÁN --------------

Název projektu a aplikace: rggcalc

Členové týmu:	Radek Veverka (xvever13), vedoucí
		Dominik Plachý (xplach09)
		Lukáš Wagner (xwagne10)
		Adam Sedmík (xsedmi04)


--- Termíny: ---

středa 20.3.2019	- deadline na plán projektu

neděle 24.3.2019 	- hotové unit testy zatím neexistující matematické knihovny
neděle 31.3.2019 	- hotová matematická knihovna
neděle  7.4.2019 	- hotové gui
neděle 14.4.2019	- hotová funkční kalkulačka - gui a knihovna propojeny, hotový profiling
středa 17.4.2019 	- hotový instalátor, makefile 
neděle 21.4.2019	- hotový mockup, doxyfile, uživatelská dokumentace

středa 24.4.2019	- odevzdání výsledného produktu
čtvrtek 2.5.2019	- odevzdání seznamu problémů (každý člen)


--- Rozdělení úkolů ---

Níže uvedené rozdělní není vyloženě striktní, ale určuje, který člen týmu má na čem nejvyšší podíl a odpovědnost.
Předpokládáme, že všichni si projdou vše (například formou code review), co vytvořili ostatní.
Kdo nebude mít zrovna nic na práci, může vypomoci s úkoly ostatních členů.

xplach09:
- GUI, uživatelská dokumentace

xsedmi04:
- Instalátor, matematická knihovna, makefile

xwagne10:
- Profiling, pokročilé matematické funkce, závorky

xvever13:
- Unit testy, propojení gui a knihovny

Všichni: mockup, doxyfile


--- Správa verzí: ---

Používáme git. Vzdálený repozitář je hostován na https://github.com.
Účet ivskontrola na githubu je přidán na collaborators list a má tedy přístup do repozitáře.
Repozitář se nachází na adrese https://github.com/RademCZ/ivs-rggcalc


--- Komunikace: ---

Pro týmovou komunikaci budeme používat Discord, což je program, který umožňuje textovou i hlasovou komunikaci skupiny uživatelů.
Discord bude pravidelně kontrolován všemi členy a kanál dedikovaný projektu nebude špiněn offtopicem.
https://discord.com
Budeme pořádat i pravidelná týmová setkání každé úterý v rezervované místnosti ve FIT knihovně.


--- Jazyk a coding style: ---

Programovacím jazykem bude Python.
Veškeré komentáře, identifikátory a popisy commitů budou psány v angličtině.
Uživatelská dokumentace bude v češtině.
Odsazovat budeme tabulátorem.
Zakončení řádků bude linuxové - lf.
! Všechny textové soubory budou v kódování UTF-8 !
Názvy proměnných a funkcí budou začínat malým písmenem a budou používat podtržítkovou notaci.
Názvy tříd budou začínat velkým písmenem a používat CamelCase notaci.