* Kdyz kreslite histogram spojitych priznaku, nemel by
vypadat jako oddelene bary, ale pokryvat prislusne intervaly
na ose x.

* Kdyz v konstruktoru binarniho generativniho klasifikatoru
vystavite oba priory, meli byste kontrolovat, ze sumuji do
jednicky.

* Nedelejte `from scipy.stats import norm`, driv nebo
pozdeji napisete svoji `norm()`, ktera bude nejspis neco
normalizovat, a paradne se strelite do nohy.

* Datasetu je lepsi davat cele cesty, ne jenom `.val`, ze
ktereho on si ma sam udelat `positives.val` apod., zbytecne
to cini Vas kod rigidnim. Totez plati obecne pro ruzne
funkce prijimajici trenovaci a validacni dataset atp.
Vyjimkou jsou samozrejme situace, kdy pracujete s hodne
standardnim formatem dat -- i tehdy ale zvazte oddeleni
vlastni prace od vyporadani se se standardem.

* Trida by se mela jmenovat jmenne, nikoliv slovesne, tedy
`Dataset` ano, `LoadData` ne. Mela by odpovidat na otazku
"Co je to `train_dataset`?"

* Zdaleka nejkreativnejsi jste jako populace byli ve funkci
`evaluate()`. Zaokrouhlovani, odecitani se zaokrouhlovanim,
mnohonasobna volani `np.where`, dokonce ruzne numpyovske
xory a vselicos. Drzte se toho, ze numpyovska pole lze
porovnavat mezi sebou i se skalary.

* Mnohym z Vas se PDFko vyrendrovalo v nepeknem tucnem
fontu. To by jeste dalo prezit, jenze kdyz ten font nema
typy pro ceska pismena a substituuji se tam nejakeho jineho,
tak uz je to opravdu skarede.

* Kdyz vracite dve hodnoty, ktere nejsou jen dve z
nekolika, maji svuj jasne dany vyznam, vracejte n-tici,
nikoliv seznam. Tzn. `return mean, std` ano, `return [mean,
std]` ne.

------------------------------------------------------

* Ve vyrazu `x[from:to]` muze by byt `to` vetsi nez rozmer
pole, hodne by Vam to zjednodusilo `batch_provider`a. Plati
to jak pro numpy a torch, tak pro obycejne pythonovske
seznamy.


* Druha rozhodovaci hranice (ta u 1.25) neni "symetricka
kvuli tvaru gaussovky". Je tam proto, ze modely trid maji
ruzny rozptyl. Pozitivni priklady maji ostrejsi rozlozeni a
to proste spadne pod negativni. Obecne tvar posterioru neni
gaussova krivka, mozna s vyjimkou nejakych specialnich
pripadu. Napr. kdybyste zafixovali rozptyl gaussovek pro
pozitivni i negativni priklady na stejnou hodnotu, dostali
byste logistickou sigmoidu, podobne jako u linearni
logisticke regrese. (Vice v SUR.)

