Rozdíly mezi plánem a skutečnosti ku překvapení nebyly vůbec propastné. Každý člen týmu udělal víceméně to, co mu bylo naplánováno, ve většině případů do termínu.
Nicméně rozdíly se objevily. Například selhal plán mockupu a doxyfilu, na kterém jsme měli pracovat všichni. V praxi to dopadlo tak, že se do tohoto úkolu nikdo nehrnul, jelikož nebyl přidělen nikomu
konkrétnímu. Důslekem bylo, že tyto dvě části jsme zhotovili den před deadlinem, přestože jejich dokončení bylo naplánováno dříve. Na každém navíc dělal jeden člověk.

Co se týče konkrétních termínu, nepodařilo se nám dodržet pouze poslední dva. První z nich se týkal instalátoru. Druhý, týkající se dokumentace a mockupu, byl nepříliš důmyslně naplánován kolem Velikonoc.
Nicméně, nejdůležitější termín, kdy jsme měli mít funkční kalkulačku a profiling, byl dodržen, což se stalo hlavní příčinou toho, že jsme to nakonec celé stihli.

Naše plány zněly vždy tak, že "něco bude hotovo do". Tyto myšlenky se ukázaly jako mírně naivní, lépe by odpovídalo "něco bude funkční do". Opravdu, vyloženě hotovo nikdy nic nebylo,
vždy se objevily drobnosti, které jsme museli ladit později.